[Rückkehr der Königin]
[Folge 3]
Siyu?
Du bist es.
An diesem Tag in der Loungebar –
Ja, das war ich.
Also?
Ich habe gerade
nicht erwartet
dich hier zu treffen.
Ich bin hier, um Haimeng zu sehen.
Oh, richtig.
Ihr seid zusammen zurückgekommen.
Wir haben nicht bekommen
uns noch nicht kennen.
Ich bin Haimengs Cousin.
Mein Name ist Ye—
Ihr Bochen.
Kennst du meinen Namen?
Ich kenne nicht nur Ihren Namen.
Ich kenne deine Position
am Wolkenmeer.
Ich weiß alles über die Familie Ye
du und Haimeng gehören zu – Dinge, die du weißt,
und Dinge, die Sie nicht tun.
Du...
Steck deine Nase nicht rein
wo es nicht hingehört.
Triff keine Leute
das solltest du nicht.
Konzentrieren Sie sich auf das Festhalten
Ihren Platz im Mare Nubium.
Bewachen
dein Herz.
Ansonsten,
Sie werden es eines Tages verlieren,
ohne es zu merken.
Bochen,
was ist los?
Hat Ye Bochen Ihnen das Leben schwer gemacht?
Das hat nichts mit ihm zu tun.
Manchmal möchte ich wirklich fragen –
warum bist du zurückgekommen?
War es, um der Familie Lu näher zu kommen,
oder die Familie Ye?
Welche Geheimnisse
versteckst du dich in deinem Herzen?
Willst du es wirklich wissen?
Hast du keine Angst
Könnte es sein, dass ich Ihr Feind bin?
Ich habe bereits viele Feinde.
Einer mehr macht keinen Unterschied.
Was hast du gefunden
in Lu Siyus Suite?
Zeig mir.
Diesmal war die Zeit zu knapp.
Ich konnte den Schließkasten nicht öffnen.
Aber-
Ich habe noch etwas anderes gefunden.
[Siyu, vergiss nicht, dich bei Papa zu melden.]
Was ist daran seltsam?
Dies ist Du Meiyuns Handschrift.
Dies ist nur Du Meiyuns
Hinweis zur Gebrauchsanweisung
an ihren jüngsten Sohn.
Was hat es zu tun
mit den Hinweisen, nach denen wir suchen?
[Siyu, vergiss nicht, dich bei Papa zu melden.]
[Tianyang]
Der Begriff „Tianyang“
klingt nicht nach etwas
ein normales Unternehmen verwenden würde.
Es sei denn, es handelt sich um ein Pharmaunternehmen
oder ein Geschäft
im Gesundheitswesen
und Wellness.
Du Meiyun würde nur den Begriff verwenden
auf einem Dokument
in zwei Fällen:
entweder im Sanatorium von
Lu Changdong,
der krank war, weil er nicht zu Hause war,
oder in einem gesundheitsbezogenen Unternehmen
heimlich im Besitz
von Du Meiyun—
oder auch
von der Familie Lu.
Könnte es sein...
Sie schickten meine Mutter
in ein Wellnesscenter?
Ich habe schon nachgeschaut
alle Geschäfte der Familie Lu
an der Oberfläche.
Es gibt kein solches Unternehmen.
Dann müssen wir tiefer graben.
Alles hochziehen
auf Changlu Capital—
alle Aktionäre,
Direktoren,
stille Gesellschafter,
und verbundene Unternehmen
unter ihrem Namen,
insbesondere die verbundenen
für die Gesundheitsbranche.
Überprüfen Sie sie einzeln.
Wir werden es bestimmt finden.
Und wir werden ohne Zweifel
Komm zu ihr, bevor sie es tun,
und rette deine Mutter.
Okay.
Warum bist du noch so lange wach?
Ye Haimeng zwang mich dazu
so ein winziges Zimmer.
Sobald ich hineingehe,
Ich kann kaum atmen.
Wie soll ich schlafen?
Ist doch nicht schlimm.
Es ist immer noch eine Suite, oder?
Wie könnte ein Gästezimmer im ersten Stock
jemals vergleichen mit
das Hauptschlafzimmer oben?
Und deine Frau
wird herumgeschubst,
aber du stehst einfach nur da und
tust nichts.
Ich weiß nicht
was mich besessen hat
um dem Wunsch meiner Mutter nachzukommen
, dich zu heiraten.
Nicht alles rausnehmen
auf mich, ja?
All die Jahre in deiner Familie Lu,
Ich habe fleißig gearbeitet,
fast wie ein Sohn.
Wie ein Sohn? Das ist nicht genug.
Du bist mein Ehemann.
Du solltest voll und ganz hingebungsvoll sein
an die Familie Lu.
Besonders jetzt –
mein Vater ist weg,
mein Bruder ist noch unreif,
und meine Mutter und ich
werden von allen Seiten angegriffen.
Dies ist, wenn Sie
steig auf.
Jetzt verstehe ich es.
Was auch immer Sie zu sagen haben,
Seien Sie einfach direkt.
Meine Mutter sagte neulich
dass sie einen Weg hat
um Ye Haimengs Onkel zu übertragen
Sea of ​​Clouds-Aktien
in die Hände der Familie Lu.
Aber für mich,
das klingt nicht sehr zuverlässig.
Dennoch ist die Tatsache, dass Ye Haimeng
wagte es, nach Cloud Manor zurückzukehren
bedeutet, dass sie bereits einen Plan haben muss
.
Jiang Lin,
Das Wolkenmeer ist noch
vorerst in unseren Händen.
Wir können nicht einfach zusehen
und beobachte Ye Haimeng
und die Frau, die sie zurückbrachte
nimm uns das Mare Nubium.
Welchen Plan haben sie?
Wenn wir einfach darauf warten, dass sie handeln,
wir sind leichte Beute.
Was möchten Sie dann tun?
Wir müssen
Schlag zuerst zu.
Fortfahren.
Ja.
Siyu,
gehst du raus?
Ja,
Bochen erwähnt
ein neues Sportzentrum
das wäre perfekt
für die Gründung eines Bogenschießclubs.
Ich denke darüber nach, es mir heute Abend anzusehen.
Also,
Ich kann dafür sorgen, dass
Sie jemand dorthin fährt.
Keine Notwendigkeit.
Ich kann selbst fahren.
Sind alle Autos zu Hause?
Madams Auto ist draußen,
aber der Rest ist hier.
Großartig.
Ich werde dann das Auto holen.
Siyu.
Sie sind der Fahrer, richtig?
Du siehst verängstigt aus.
Ja... Ja.
Ich muss das Auto benutzen.
Ist das Lins?
Es ist Siyues Auto, richtig?
Ja.
Es ist Siyues Auto.
Gib mir den Schlüssel.
Ich werde es meiner Schwester sagen.
Mach dir keine Sorge.
Also...
[Wir werden es bestimmt finden.]
[Und das werden wir ohne Zweifel]
[Erreiche sie, bevor sie es tun,]
[und rette deine Mutter.]
Ich habe einen Termin mit Ihrem Chef
um 21 Uhr
Ich möchte nach Geschäftsschluss nachsehen, was los ist .
Wenn
die Einrichtungen und der Papierkram sind in Ordnung,
wir können weitermachen
mit dem Vertrag
und Partnerschaftsaufbau.
Ich rufe dich an, wenn ich dort bin.
Lege jetzt auf.
Warum funktionieren die Bremsen nicht?
Hallo.
Guten Abend, Sir.
Ich muss einen Notfall melden.
Ich bin jetzt auf der Ringstraße.
Mein Auto ist völlig außer Kontrolle.
Die Bremsen haben versagt.
Ich kann das Auto überhaupt nicht anhalten.
Bitte halten Sie Ihre Leitung offen.
Wir schicken jemanden
sofort zu Ihrem Standort.
Hallo,
Onkel Mo.
Ich fuhr Siyues Auto raus,
und ich bin auf der Ringstraße.
Das Auto ist völlig außer Kontrolle.
Ich kann es überhaupt nicht stoppen.
Siyu,
Das Auto, das Sie fahren, gehört nicht Siyue.
Es ist Ye Haimengs.
Du musst ruhig bleiben.
[Chen Mo]
[Onkel Mo]
Es ist in Ordnung.
Lu Siyu.
Lu Siyu, du schaffst das.
Es muss eine Möglichkeit geben, das Auto anzuhalten.
Beruhige dich.
[Unbekannte Nummer]
Aktivieren Sie Ihren Standort.
Hören Sie auf, auf der Ringstraße im Kreis zu fahren.
Gehen Sie auf eine offenere Straße in den Vororten.
Ye Haimeng?
Lu Siyu.
Lu Siyu!
Ich höre zu.
Fortfahren.
Ihr Auto beschleunigt.
Die Bremsen funktionieren immer noch nicht?
NEIN,
Auch das elektronische System ist ausgefallen.
Ich kann es überhaupt nicht stoppen.
Du bist auf einer Straße
das ist im Aufbau.
[Vorsicht]
[Bauarbeiten voraus]
Was?
Nur noch 5 Kilometer
bevor es endet.
Dann...
Sie sollten umkehren.
Wissen Sie, was Sie sagen?
Ich tue.
Aber
das ist meine eigene Sache.
Sie sollten umkehren.
Ich drehe nicht um.
[Bauarbeiten voraus]
[Kein Zutritt]
Lu Siyu,
vertraust du mir?
ICH...
vertraue dir.
Lu Siyu,
halt dich gut fest!
Lu Siyu.
Lu Siyu!
♪ Der Wind weht sanft ♪
Lu Siyu, wach auf!
Lu Siyu!
♪ Ich verfolge dich dicht ♪
Ye Haimeng...
Lu Siyu,
das Auto hat angehalten.
Öffne deine Augen.
Halte durch!
♪ Es regnet die ganze Nacht ♪
♪ So vergehen die Tage ♪
♪ Wer bin ich für dich? ♪
♪ Ich bin auch müde ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
Lu Siyu!
Lu Siyu, wach auf! Lu Siyu!
♪ Warum muss ich ♪
Lu Siyu!
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
Lu Siyu, warte!
Du kannst hier nicht sterben.
Du kannst hier nicht sterben!
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Dieses Gewicht in mir tragen ♪
♪ Auch wenn ich nie wieder von dir höre ♪
♪ Einen Film ansehen ♪
♪ Ich bin hier ♪
♪ Diese süßen Worte waren nicht
für mich bestimmt ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Und es ist nicht so schade ♪
♪ Eigentlich werde ich mich nicht zu sehr anstrengen ♪
♪ Durch die Nachrichten scrollen ♪
♪ Ich schließe meine Augen ♪
♪ Guten Morgen ♪
♪ Mm ♪
♪ Weiter so ♪
Haimeng!
♪ Wer bin ich für dich? ♪
♪ Ich bin auch müde ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
♪ Warum muss ich ♪
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
♪ Ich kann dich immer noch nicht loslassen ♪
♪ Dieses Gewicht in mir tragen ♪
♪ Auch wenn ich nie wieder von dir höre ♪
[Ambulant]
Arzt,
wie geht es ihr?
Ihre äußeren Verletzungen sind
meist Prellungen und Quetschungen
durch den Unfall,
und sollte nach einigen Ruhetagen heilen.
Aber ihr linkes Handgelenk
und die Lendenwirbelsäule sind schwer verletzt.
Hatte sie
Haben Sie schon einmal eine Knochenfixierungsoperation gehabt?
Sie hat sich einer Operation zur Implantation von Knochenstiften unterzogen.
Dann muss der Aufprall
ihre alte Verletzung verschlimmert haben,
oder die implantierten Stifte
kann sich verschoben haben.
Falls erforderlich,
Sie wird eine weitere orthopädische Operation benötigen.
Ich brauche es nicht.
Haimeng.
Mir geht es gut.
Ich brauche keine weitere Operation.
Frau Ye,
deine alte Wunde
war noch nicht einmal vollständig verheilt,
und jetzt dieser Unfall...
Ich sagte, ich brauche es nicht.
Ich werde versuchen, sie zu überzeugen.
In Ordnung.
Rufen Sie mich an, wenn Sie etwas brauchen.
Vielen Dank.
Seien Sie vorsichtig.
Wie geht es ihm?
Sie fragen nach Lu Siyu?
Bei diesem Unfall, abgesehen von mir,
er war der einzige andere, der daran beteiligt war, oder?
Nur eine leichte Gehirnerschütterung,
einige Kratzer.
Das ist gut.
Er ist der jüngste Sohn der Familie Lu.
Jeder in der Familie Lu
behandelt ihn wie einen kostbaren Edelstein.
Selbst wenn ihm etwas passiert wäre,
Eine Menschenmenge würde herbeieilen, um ihn zu retten.
In diesem Moment,
die letzte Person, die dort hätte sein sollen
warst du.
Er fuhr mein Auto.
Ich wollte keine unschuldigen Menschen hineinziehen.
Unschuldig?
Vergiss nicht –
er ist ein Lu.
Erinnern
was du durchgemacht hast
in den letzten drei Jahren.
Und denken Sie daran
warum Sie zur Familie Lu zurückgekehrt sind.
Lass niemanden
hier, der nicht einmal hier sein sollte
stören
drei Jahre Planung.
Und schmeißen Sie nicht
mit Worten wie „unschuldig“ um sich.
nur um
jemandem nahe zu kommen, von dem Sie sich fernhalten sollten.
Ich erinnere mich.
Mach dir keine Sorge.
[Teestube] [Dienstzimmer] [Stationsbereich]
Mama.
Was machst du?
Du willst meine Mutter schlagen?
Öffne deine Augen und sieh
wer hat damit angefangen.
Ich werde nicht einfach damit anfangen –
Ich werde dir eine ordentliche Lektion erteilen
im Namen von Sinan
und dein toter Vater.
Was hast du gesagt?
Was ist los?
Kann damit nicht umgehen
wenn ich Sinan erwähne?
Es ist mir egal
warum du dieses Mal zurückgekommen bist.
Richte deine ganze Kraft
bei der Familie Lu.
Komm zu mir.
Aber wagen Sie es nicht, meinen Sohn anzufassen.
Wenn ich heute nicht wäre,
Ihr Sohn wäre bereits tot –
Wenn du heute nicht wärst,
er wäre nicht in
so ein Pech.
Anstatt also
die Person, die mein Auto sabotiert hat
und versuchte, andere zu verletzen,
du gibst mir die Schuld
für die Rettung Ihres Sohnes.
Habe ich recht?
Warum siehst du mich so an?
Es ist mir egal, wer das verursacht hat
oder wer es auf Sie abgesehen hat.
Ohnehin,
dein Überleben
ist Ihre eigene Angelegenheit.
Siyu
erlitt heute nur leichte Verletzungen,
also lasse ich Sie dieses Mal davonkommen.
Aber denken Sie daran,
halte dich von nun an von Siyu fern.
Wenn ich dich jemals finde
wieder in seiner Nähe,
ihm auch nur den geringsten Schaden zuzufügen ...
Ich werde dich niemals damit davonkommen lassen.
Siyue.
Sag Jiang Lin, er soll jemanden schicken
um das Zimmer deines Bruders zu bewachen.
Niemand darf eintreten
ohne unsere Erlaubnis,
insbesondere diese bestimmten Personen.
Ja, Mama.
Ich werde es sofort arrangieren.
Madame hat uns angewiesen
um ihre Topfpflanzen zu nehmen
raus in die Sonne.
Siyu.
Warum bist du aus dem Bett?
Ich habe die ganze Zeit im Krankenhaus geschlafen .
Dann habe ich nach meiner Heimkehr noch mehrere Tage geschlafen .
Ich habe so viel geschlafen, dass mir der Kopf wehtut.
Aber der Arzt sagte
dass bei diesem Unfall
du hast deinen Kopf gestoßen.
Sie sollten sich im Bett ausruhen.
Warum ist es im Haus so still?
Ist niemand zu Hause?
Die Dame ist heute früh abgereist.
Sie sagte,
sie hätte etwas Wichtiges zu erledigen.
Siyue trifft Freunde.
Herr Jiang Lin ging zur Arbeit.
Und die anderen?
Die anderen?
Meinst du
Frau Ye oben?
NEIN,
Ich habe nur gefragt.
Siyu.
Lassen Sie sich nicht von meinem Geschwafel stören.
Frau Ye...
Ich dachte, du wärst nicht hier.
Ich bin zurück
seit mehreren Tagen aus dem Krankenhaus,
aber ich habe dich überhaupt nicht gesehen.
Ich muss mit dir reden.
Aber ich habe Ihnen nichts zu sagen.
Muss das so sein?
Warum bist du so kalt zu mir?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Oder magst du mich einfach nicht?
Ja,
Ich mag dich nicht.
Warum?
Abneigung ist Abneigung –
es muss keinen Grund geben.
Geh mir aus dem Weg.
Wenn du mich nicht magst,
warum hast du mich dann gerettet?
Weil du in meinem Auto warst.
Ich wollte niemanden
einen Unfall mit meinem Auto zu haben.
Wenn es ein Fremder wäre,
Ich hätte dasselbe getan.
Ist diese Erklärung
zufriedenstellend genug?
Du wolltest mich nicht sterben sehen,
hast du?
Ist es, weil
mein Bruder ist vor Ihren Augen gestorben?
Versuchen Sie nicht, mich zu analysieren,
und tun Sie nicht so, als ob Sie mich verstehen würden.
In dieser Nacht,
es war nur aus einer Laune heraus
dass ich einen kleinen Unfall inszeniert habe.
Es hatte nichts zu tun
mit dem, wer du bist.
Du solltest besser
lösche es
aus deinem Kopf.
Halten Sie Abstand.
Provoziere mich nicht noch einmal.
Komm nicht näher.
Was ist, wenn ich nicht möchte?
Ich möchte nicht von dir getrennt bleiben.
Ich möchte dir nahe sein.
Kannst du bitte aufhören, mich wegzustoßen?
Lu Siyu.
Ich kann nicht so tun, als ob
nichts ist passiert
an diesem Tag.
Wenngleich
Ich weiß nicht, was passiert ist
zwischen dir und meiner Familie,
oder was du durchgemacht hast
mit meinem Bruder,
Ich erinnere mich genau –
in meinem gefährlichsten Moment,
du hast mich gerettet.
Ich glaube nicht, dass ich wegbleiben sollte
von der Person, die mir das Leben gerettet hat.
All diese Tage,
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wollte nur
um dir etwas zu sagen.
Danke schön,
Meng.
Changdong,
wir sind zu Hause.
Changdong.
Hier.
Kind,
Ich gebe dir noch eine Chance.
♪ Loslassen ♪
♪ Mein Herz ist versiegelt ♪
♪ Kein Grund umzukehren ♪
♪ Durch unzählige schlaflose Nächte ♪
Schau mir in die Augen.
Wiederholen
♪ Die Liebe ist verblasst und zerbricht schließlich ♪
was du gerade gesagt hast.
Was möchten Sie hören?
♪ Die Blumen, die ich dir gegeben habe,
sind verwelkt ♪
Meng.
♪ Erst dann habe ich gesehen,
dass es nie eine Illusion war ♪
♪ Erinnerungen verhüllen die Vergangenheit ♪
♪ Es müssen keine Lügen mehr gesponnen werden ♪
♪ Mein Blick verweilt nicht mehr auf dir ♪
♪ Die Leidenschaft ist verblasst ♪
♪ Dein Herz war versiegelt,
als du weggegangen bist ♪
♪ Warum umkehren, wenn es keine Zukunft gibt? ♪
♪ Die Versprechen, die du gemacht hast, verrotten ♪
♪ Jetzt bleibt nur noch Stille ♪
♪ Wenn ich dich gehen lasse ♪
♪ Kalter Regen fällt ♪
♪ Lass es durch meine Haut schneiden ♪
♪ Du ziehst dich gnadenlos zurück ♪
♪ Worte scharf wie Klingen, die tief verwunden ♪
♪ Am Ende war die Liebe nur eine Lüge ♪
♪ Du hast gesagt, ich sei immer nur ein Passant gewesen ♪
♪ Wenn ich aufwache, egal wie groß der Schmerz ist ♪
♪ Ich werde keinen Moment länger bleiben ♪
♪ Lass es uns hier beenden ♪
♪ Ich werde nicht wieder fallen ♪
♪ Ich werde jede Freude und jeden Kummer beseitigen, die mit dir verbunden sind. ♪
♪ Lass es uns hier beenden ♪
♪ Lass die Welt verschwimmen,
ich werde dich nicht mehr anflehen ♪
♪ Dein Herz war versiegelt,
als du weggegangen bist ♪
♪ Warum umkehren, wenn es keine Zukunft gibt? ♪
♪ Die Versprechen, die du gemacht hast, verrotten ♪
♪ Jetzt bleibt nur noch Stille ♪
♪ Wenn ich dich gehen lasse ♪
♪ Keine Ausreden mehr ♪
♪ Ich werde uns beide befreien ♪
♪ Und ich werde mein letztes begraben ♪
♪ Zärtlichkeit ♪
♪ Dein Herz war versiegelt,
als du weggegangen bist ♪
♪ Warum umkehren, wenn es keine Zukunft gibt? ♪
♪ Die Versprechen, die du gemacht hast, verrotten ♪
♪ Jetzt bleibt nur noch Stille ♪
♪ Wenn ich dich gehen lasse ♪
♪ Mein Herz ist versiegelt ♪